SCANDI

О компании
Портфолио
Команда
Как мы работаем
Отзывы клиентов
Оставить заявку
+7 (981) 857-46-24

Поможем сделать 
вашу квартиру
уютнее

Подбираем текстиль, мебель и аксессуары
под ваш интерьер, находим магазины
и помогаем организовать доставку 

Оставить заявку



О нас

Премиальный европейский текстиль — одно из самых главных направлений работы коллектива. Создавать неповторимые интерьеры для наших дорогих клиентов, уделяя внимание мельчайшим деталям — вот то,  что по-настоящему вдохновляет дизайнеров нашей студии. 
Наш коллектив сделает все, чтобы после сотрудничества с нами,  Вам было приятно сказать:
« Да! Это именно то, что действительно достойно моего дома!»

5 ЛЕТ ОПЫТА
100 ПРОЕКТОВ
10 НАГРАД



НАШИ РАБОТЫ

Квартира-студия
30 кв.м.


В квартире были светлые стены и тёплые цвета. Мы сконцентрировались
на отсылках к природе и сделали ребятам уютный интерьер, отсылающий к виллам островов Бали.

Смотреть ещё 


КОМАНДА

Это Маша, наш главный дизайнер. Она отвечает за дизайн-проект, приезжает к вам домой, общается
и помогает сделать вашу квартиру красивой и уютной.

С нашим менеджером Сашей вы познакомитесь в первую очередь. Она проконсультирует вас, соберёт все документы
и ответит на все вопросы.

Катя тоже занимается дизайном.
Она всегда находит общий язык
с клиентами и точно знает,
как обсутроить дом так, чтобы вам понравилось.


КАК МЫ РАБОТАЕМ

1 Знакомимся, выезжаем
на объект, утверждаем концепцию, подписывем договор.

2 Подбираем мебель, текстиль, аксессуры. Делаем 3D-
зуализацию.

3 Находим нужные магазины, помогаем с доставкой
и оплатой товаров.

4 Воплощаем проект в жизнь:
расставляем мебель и цветы, вешаем шторы, находим места для мелочей


ОТЗЫВЫ

«Восторг! Спасибо, за комфортную жизнь. Очень рада, что выбрала вашу студию для украшения своего дома.

Работа шла быстро, было очень приятно общаться и взаимодествовайть
с сотрудниками. Не ожидала, что это будет так легко!

Буду советовать и своим друзьям к вам обращаться!»

АННА БЕЛОВСКАЯ



ОСТАВИТЬ ЗАЯВКУ

Оставьте свои контакты. Менеджер перезвонит
в удобное вам время и ответит на все вопросы.

Ваше имя

Введите телефон

Оставить заявку




+7 (981) 857-46-24
г. Санкт-петербург, ул. Большая Конюшенная, 19
ИП Королёва А.А.



